嘿，大家都欢迎回到这里，回到Laza Montgomery的中国俗语
再一次给您带来另一个好习惯这个中国谚语是一个非常
出色的血统书一定来自可靠的g本身
伟大的历史学家的记录，所以我的陈氏巨著和他的纪念碑
在今天的父亲峰会上，我们将看看志明变得沉闷的故事
通常的故事来自远古时代的四个音节
并没有明显的含义，并说这是典型的嗡嗡声
正如您可能会得到的意思，这是无聊的，这是分子分解的原因，这是
鸡或公鸡意味着是动物鸟类和昆虫发出的声音或声音
g mean表示公鸡乌鸦，go表示狗和Dolph表示强盗
sefer需要偷东西，所以G Mingo娃娃公鸡叫狗小偷hmm
我们今天的故事发生在
秦王朝，公元前307年至250年在位，他是国王
中国历史上第一位皇帝秦始皇的曾祖父
确保Quang在去世30年后宣布自己为皇帝
这个国王乔希在这个故事上就像钟某，你植根于
战国时期发生在东部后半段
乔，那是一个血腥的时期，在黄河谷的下方
避开她到山东的是那战场上遗留下来的埋葬文物
如果您从那些中国历史播客第157集中回想起时代的下巴状态
158年，乔·金（King Joe）即将参加战斗
邻近的王国剩下六个主要王国，所以这位国王是
一直在寻找能吸引他来建安的人才
并成为可能成为赢家的一部分
一支这样的人抓住了国王，我是齐国人，我很熟悉
与山东省在一起，尽管山东是齐国和刘启的土地。
华孔子来自and邦，齐邦也出名于此。
贵族名叫蒙仲勋爵蒙仲勋勋爵被选为其中一位
战国时期四位最有权势的贵族，因此他相当
被所有王国的领导人所熟知，是该国的得力助手。
齐王，如果你问已经熟悉孟忠俊的人，他们会
告诉你，这家伙有一个随行人员的地狱，蒙仲勋爵，我猜他
不能对任何人说不，因为您实际上要做的就是敲门
在他的门上，您成为他的客户之一，这些类型的衣架被称为
蒙卡（Munca）在中国门的客人中，所以蒙忠勋爵（Lung Mung Chung）有点声望
慷慨大方，有人为他的朋友和任何人露面
到他不断扩大的内心圈子的其他人说他有多达
3,000名房客在他的照顾下，他知道每个人的细节以及何时知道
是他们的生日或儿子们举行许多仪式孟乔勋爵会在那里
现在有了礼物，齐以西其他州的领导人都希望他们拥有主
孟忠在他们的工资单上，但没有人想要钱清谦
派遣使节向蒙克勋爵（Monck Chun）求职并下巴
长话短说，他整个人都接受了慷慨的报价
随行人员和许多礼物，他向西前往下巴首都沉阳
太太。近现代时期，她在乔希国王上热烈欢迎他，并向他展示了
蒙崇勋爵向国王致敬
狐狸皮大衣，使他惊q的秦庆喘不过气来
通过它的美丽和柔软，但暂时是夏天的mod，他告诉他的员工
将它放在某个地方进行保管，直到您知道11月左右来临
庆乔·尚克毫不犹豫地提拔蒙忠勋爵成为他的总理
部长，我可以告诉你沉阳长期任职的法院官员
他们太不喜欢国王了
对某人的这种偏爱甚至不是来自中国和这些官员之一
告诉国王你怎么能信任这个家伙，他就像一个得力助手
齐王，您怎么知道他将对秦有最大的兴趣
考虑到其他朝臣在足够的时间后也对嫉妒的杨英王进行了工作
游说他们让他重新考虑，但金选择了年轻人问我是什么
应该做的，他已经在这里了，我邀请他，如果我不那么糟糕
我是否应该将他遣送回他的官员突然解雇他
告诉他为时已晚，因为他已经知道他们建议的太多
杀死他，但是青ja的年轻女佣想出了另外六个王国
说，当他们听到这个消息时，他叫蒙忠勋爵软禁，而他
试图想出一个解决方案，所以蒙克钟勋爵被关在门了哦，是的
张庆ja的兄弟景阳勋爵曾经是个好人。
齐的外交人质，并怀念蒙忠勋爵过得如何
善待他，所以他去找他，并提供了他的帮助，他很友好地告诉他
蒙仲勋爵（Lung Mung Chung）认为，摆脱困境的最佳选择是安抚自己
她是国王最喜欢的conc妃，她是唯一可以持续摇摆的人
国王的思想，所以孟宗勋爵安排了精美的礼物
白玉送给她，但金英勋爵将礼物送给了她
代表奉奉勋爵，她转过头说，如果他想要她
帮助他不得不给她一件白狐皮大衣，就像他给国王蒙德国王一样
钟说这是一种独一无二的礼物，他们不得不杀死很多稀有的东西
白狐要得到它，但景阳勋爵说这是他唯一的方法，应该
篝火想办法满足圆木和这个要求
他的一名随行人员告诉蒙中勋爵，先生，我不要掩饰
我自己像狗一样，去衣帽间偷外套，我知道
这是不体面的，但考虑到他所处的绝境，他
好了，那天晚上这个人化装成一个大狗，偷偷摸摸的计划
通过一个洞进入房间，找到了那只白狐皮大衣
适当地向源治提出了建议，她在讨价还价的过程中坚持了下来
在饮酒之后说服国王在他最脆弱的地方
阿拉蒙忠勋爵（Mung Lord Mung Chung）返回志，他同意了所有许可证文件
并为蒙忠勋爵安排了安全的通道，以便安全地回到志同道合
释放希伯来人秦庆ja后唤醒他的第二个感官
为了让士兵们离开而曾想过放下孟宗勋爵
带他回来，但就在蒙仲勋爵通过萨尔曼·沙阿进入之前
他在黄河上的湖南右转来到今天仍在那儿的匈奴关
在傍晚到达太晚的时候，他发现城门封闭了。
希恩（Sheen）规定的夜晚，只有在
公鸡放出了他们的第一个cockadoodledoo，
随行人员上前开始模仿公鸡
通话肯定非常好，因为该地区的所有公鸡都已开始
做自然的事情，他们都疯狂地叫着，然后看门人
看着他的手表，说吉斯早上已经来了，所以他打开了大门
蒙仲勋爵的整个随行人员平安通过，成为了一条直线
秦兵到达gate句门口时到达山东省。
他们和蒙仲勋爵之间的距离已经太远了，所以他们
放弃并转过身来蒙仲勋爵松了一口气，说
在这种情况下，他通过“ mean”玩偶从老虎的嘴里逃脱了
公鸡和狗贼的呼唤，从那以后有人
偷偷摸摸地完成某件事的方法被形容为G Mingo娃娃人
通常那些没有很多才干的人会诉诸各种
技巧和谁想要得到他们想要的东西的脸颊也被称为组去娃娃
所以一个不太聪明，可以用自己的智慧解决问题的人
必须诉诸于肮脏的把戏经常在本《 Chung You g Mingo》中描述
呆板的，所以这次是我们在Chung-li代表Joe Way的Chung您
研究中心为此向我们的生产部门提供了一些涡轮动力
拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）恳求您访问茶杯顶级媒体吗？
倾斜的中国历史播客中国复古我们的这句中国俗语播客
所有可用的内容供您查看，谢谢大家考虑加入我的行列
下周你会再来一集中文名语播客的精彩片段吗